Демонстрирую еще раз.
Источник питания.
Запуск.
Погнали.
Чик.
Горит.
Вот как это работает.
Сейчас я прямо от этого самого выхода запустил прожектор.
Горит хорошо.
Ярко очень горит.
Ну, я говорю, что напряжение остается из-за того, что нагревается сама катушка.
О, потухла.
Сейчас еще раз возьмем.
Запитаем.
Так, резонанс сбился.
Ну, нагревается кондер и, очевидно...
Чик.
Всё.
Включилось.
Так.
Вот эта вот пачка конденсаторов, она нагреваться начинает.
Падает яркость и блоку питания не хватает напряжения.
Всё, начинает падать.
Всё.
Сорвалась генерация, к сожалению.
Ну, можно еще раз попробовать.
Касаемся.
Так.
Вот, опять сейчас генерация падает.
Всё.
Сорвалась.
Еще раз можно так же сделать.
Так.
Чик.
И отпускаем, откидываем провод в сторону.
Ну, как-то не алё.
Эти лампочки открутил пока, чтобы они не электричественные.
Ну, всё.
Короче говоря, нагрелось.
Ай, ехай ты!
Как нагрелось!
Ну да, надо конденсаторы подобрать.
В общем, система работает.
Самозапит есть и 500-ваттный прожектор спокойно горит.
Спасибо за внимание.